خیلی دیر به دستم رسید!
اکلر فوق العاده بود اما بافت چیزکیک مونده بود و دوست نداشتم.
از همه لحاظ عالی ممنونم	
خیلی بدمزه بود جوجه، توش خام بود نپخته بود، اصلا نتونستم بخورم	
معمولی بود و کاملا سرد. در کل جالب نبود	
سریع و به موقع تحویل شد.
بسیار خوشمزه و بسیار عالی	
غذا واقعا بد بود.
خوشمزه بود.
سرد بود.
واقعا حیف وقت که بنویسم سرویس دهیتون شده افتضاح	
قیمت این مدل اصلا با کیفیتش سازگاری نداره، فقط ظاهر فریبنده داره، پرش میکنن کالباس و قارچ	
عالللی بود همه چه درست و به اندازه و کیفیت خوب، امیداورم همیشه کیفیتتون خوب باشه ما مشتری همیشگی بشیم	
شیرینی وانیلی فقط یک مدل بود.	
بدترین پیتزایی که تا به حال خورده بودم	
از همه لحاظ عالی ممنونم	
کیفیت غذا متوسط رو به پایین بود انگار داخل یه رستوران معمولی غذا خوردی درحالی که امتیاز رستوران در اسنپ فود ۴٫۳ بود	
همه اقلام تازه و به روز وخیلیییییی سریع بدستم رسید واقعا متشکرم	
همه چی خوب ولی هات داگ دورش کلا سوخته بود و داخلش خام بود!!!!	
اکلر فوق العاده بود اما بافت چیزکیک مونده بود و دوست نداشتم.	
خوب بود و از رستوران غنچه و اسنپ فود تشکر میکنم	
مثل همیشه عااااالی هستی پرپروک جاااااان مچکریم ازت	
عکس با شیریبی که ارسال کردند فرق داشت و خیلی نامرتب و خورد شده بود. اصلا پیشنهاد نمیکنم	
سریع سفارش بدستم رسید ممنونم اسنپ فود	
خیلی عالی بود خیلی هم زود رسید خوشمزه	
هات داگ یکم خام بود. حجمش خوب بود	
ممنون که به صلاحدید هودتون سفارش رو تغییر دادید.	
سفارش من رانی آناناس بود ولی مغازه سانی نس آناناس ارسال کرده	
سلام. خیلی عالیه. متشکرم. همیشه در کارتان موفق باشید	
سفارش پس از تاخیر بسیار طولانی رسید و متاسفانه بستنی‌ها آب شده بودند.	